So enough about route parameters and nested routes, let's talk about redirecting the user.
To suficiente sobre os parmetros da rota e rotas aninhadas Vamos falar sobre redirecionar o usurio.
Sometimes you want to redirect the user,
s vezes, voc deseja redirecionar para o usurio.
for example, let's say that you also want to lead the user to /posts,
Por exemplo, digamos que voc tambm quer levar o usurio para cortar posts.
if he visits just slash. Of course you can duplicate that route and also handle the slash case here,
Se voc visitar apenas uma barra,  claro que voc pode duplicar essa rota e tambm lidar com esta caixa curta aqui.
in this case, you could render component posts.
Nesse caso, voc pode renderizar um componente.
Now if you save this and you reload the page, you'll see that you load the posts component
Agora, se voc salvar isso e voc recarregar a pgina, ver que voc carrega o componente de postagem.
even if you go onto just slash without /posts and if you then click on a post, the link still leads
Mesmo que voc v para a barra aceso sem posts de barra e se voc clicar em uma publicao, o link ainda leva a
to /posts /id
barra de mensagens na barra de identificao.
so now you're back to the old rule.
Ento agora voc est de volta ao mundo antigo.
This of course works and there's nothing wrong with it,
Isso, claro, funciona e no h nada de errado nisso.
you can definitely have multiple routes with different paths which render the same content,
Voc definitivamente pode ter mltiplas rotas com caminhos diferentes que representam o mesmo contedo.
that's absolutely fine.
Isso  absolutamente bom.
I'm still going to comment this out because I want to show you a different solution.
Eu ainda vou comentar isso porque eu quero mostrar uma soluo diferente.
You can also use a special component provided by react-router-dom, the redirect component.
Voc tambm pode usar um componente especial fornecido pelo roteador Re-Act Dohm, o componente de redirecionamento.
The redirect component as it is a component is simply used in your jsx code, there
O componente de redirecionamento, pois  um componente,  simplesmente usado no seu cdigo GSX.
you can add it to your switch statement and then you specify a from property, so from which route you
voc deseja navegar, por exemplo, de Slash para barras e depois  um componente de fechamento automtico.
want to navigate to which. For example, from / to /posts and then it's a self-closing component.
Voc pode adicion-lo  sua declarao de mudana e, em seguida, voc especifica a partir de propriedades, de onde
If you use it outside of the switch statement, from can't be specified, then you can just always redirect
Se voc us-lo fora da instruo do switch no pode ser especificado, ento voc sempre pode redirecionar para alternar
to switch /posts and not respect the path you were navigating to.
mensagens de barra e no respeitar o caminho para o qual voc estava navegando.
I'll come back to conditional redirects outside of switch in the next lecture though.
Volto aos redirecionamentos condicionais fora do switch na prxima palestra.
So now we have that redirect statement in the switch statement and it's just like another route,
Ento, agora temos essa declarao de redirecionamento na declarao do switch e  exatamente como outra rota.
the only difference is it doesn't render content, it simply just changes the URL so that we then reach
A nica diferena  que ele no processa o contedo simplesmente simplesmente muda para voc ou Elea para que no
another route for which we render content.
possamos alcanar outra rota para a qual renderizamos contedo.
If you save all of that and we now load the root URL again, you'll see that URL changes to
carregamos nossa rota, voc ver que voc  uma modificao das mensagens de barras porque somos redirecionados.
/posts because we are redirected.
Se voc salvar tudo isso e agora
This is how we can redirect to ensure that the user is removed or is navigated to the route we
assim que podemos redirecionar para garantir que o usurio seja removido ou seja bem navegado para a rota em que deseja
want to have him on.
que ele seja ativado.
That's redirection,
Esse  o redirecionamento.
however I just mentioned that there also is some conditional redirection we can use,
No entanto, eu mencionei que tambm existe algum redirecionamento condicional que podemos usar.
let me show you what I mean with that in the next lecture.
Deixe-me mostrar o que quero dizer com isso na prxima palestra.